1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("http://eval.sbs-app.com:3001/")
9. focus(findTestObject("Re01/Page_(DPA)/a_"))
13. click(findTestObject("Object Repository/Re01/Page_(DPA)/a_"))
17. setText(findTestObject("Object Repository/Re01/Page_(DPA)/input__form-control ng-untouched ng-dirty ng-valid"), "piyachon@gmail.com")
21. focus(findTestObject("Re01/Page_(DPA)/div_"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Re01/Page_(DPA)/div_"))
29. setText(findTestObject("Object Repository/Re01/Page_(DPA)/input__PersonID"), "3220600063006")
33. click(findTestObject("Object Repository/Re01/Page_(DPA)/div__1"))
37. click(findTestObject("Re01/Page_(DPA)/input__Telephone"))
41. setText(findTestObject("Object Repository/Re01/Page_(DPA)/input__Telephone"), "0903175844")
45. focus(findTestObject("Re01/Page_(DPA)/div_"))