1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("http://eval.sbs-app.com:3005/auth/login")
9. click(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-003/Page_(DPA)/div_"))
13. click(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-003/Page_(DPA)/a_"))
17. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-003/Page_(DPA)/input_Forgotten Password_email"), "taemanster@gmail.com")
21. click(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-003/Page_(DPA)/button_Submit"))
25. closeBrowser()
29. openBrowser("")
33. navigateToUrl("http://eval.sbs-app.com:3007/verify-email?token=eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJ1dWlkIjoiNmQxYmZmMDEtMTQ1MS00NTM4LWFjNjAtZTMxYzE0OThmODA5IiwiaWF0IjoxNjI3MTE2ODc4LCJleHAiOjE2Mjc3MjE2Nzh9.ba0EXsbIveoQhy4k8GKw6Wt9QJoN7JE1SWns_V6NJBg&redirect=http:%2F%2Feval.sbs-app.com:3005")
37. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-003/Page_(DPA)/input__password"), "4nvbrPglk7k=")