1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("http://eval.sbs-app.com:3005/auth/login")
9. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-006/Page_(DPA)/input__email"), "piyachon.kompang@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-006/Page_(DPA)/input__password"), "4wKTkCwZKEE=")
17. focus(findTestObject("UAT-RGS-01-006/Page_(DPA)/button_"))
21. click(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-006/Page_(DPA)/button_"))
25. focus(findTestObject("UAT-RGS-01-006/Page_(DPA)/button__1"))
29. click(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-006/Page_(DPA)/button__1"))
33. click(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-006/Page_(DPA)/span"))
37. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-006/Page_(DPA)/input__searchText"), "นิวั")
41. focus(findTestObject("UAT-RGS-01-006/Page_(DPA)/button__1_2"))
45. click(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-006/Page_(DPA)/button__1_2"))
49. focus(findTestObject("UAT-RGS-01-006/Page_(DPA)/button__1_2_3"))
53. click(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-006/Page_(DPA)/button__1_2_3"))
57. closeBrowser()