1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("http://eval.sbs-app.com:3005/auth/login")
9. click(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-003/Page_(DPA)/div_"))
13. click(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-003/Page_(DPA)/a_"))
17. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-003/Page_(DPA)/input_Forgotten Password_email"), "taemanster@gmail.com")
21. click(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-003/Page_(DPA)/button_Submit"))
25. closeBrowser()
29. openBrowser("")
33. navigateToUrl("http://eval.sbs-app.com:3007/verify-email?token=eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJ1dWlkIjoiYmIyYTM5YzYtYmE5My00ZThkLWJkNzQtY2MzYWUxMjRjOWM5IiwiaWF0IjoxNjI3MTE5MTcwLCJleHAiOjE2Mjc3MjM5NzB9.cIrp7fNGyaLCJf2EBp8Lh8YbYfm2TGd-Kkb2hX-KLRU&redirect=http://eval.sbs-app.com:3005")
37. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-003/Page_(DPA)/input__password"), "4nvbrPglk7k=")
41. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-003/Page_(DPA)/input__cPassword"), "4nvbrPglk7k=")
45. click(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-003/Page_(DPA)/app-set-password_"))
49. delay(2)
53. closeBrowser()