1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("http://eval.sbs-app.com:3001/")
9. click(findTestObject("Object Repository/Re01/Page_(DPA)/a_"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/Re01/Page_(DPA)/input__form-control ng-untouched ng-dirty ng-valid"), "piyachon@gmail.com")
17. click(findTestObject("Object Repository/Re01/Page_(DPA)/div_"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/Re01/Page_(DPA)/input__PersonID"), "3350800648279")
25. click(findTestObject("Object Repository/Re01/Page_(DPA)/div__1"))
29. click(findTestObject("Re01/Page_(DPA)/input__Telephone"))
33. setText(findTestObject("Object Repository/Re01/Page_(DPA)/input__Telephone"), "0988765423")
37. focus(findTestObject("Re01/Page_(DPA)/div_"))
41. delay(2)
45. closeBrowser()
49. openBrowser("")
53. navigateToUrl("http://eval.sbs-app.com:3003/auth/login")
57. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-007/Page_(DPA)/input__email"), "admin@demo.com")
61. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-007/Page_(DPA)/input__password"), "PblvLzUlPsM=")
65. click(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-007/Page_(DPA)/button_"))
69. click(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-007/Page_(DPA)/svg_Stockholm-icons  Communication  Group  _3bd680"))
73. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-007/Page_(DPA)/input__searchText"), "บุญสอาด")
77. click(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-007/Page_(DPA)/span_Approved"))
81. delay(3)
85. closeBrowser()