1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("http://eval.sbs-app.com:3001/")
9. click(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-008/Page_(DPA)/a_"))
13. click(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-008/Page_(DPA)/input__form-control ng-untouched ng-pristin_178ccb"))
17. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-008/Page_(DPA)/input__form-control ng-untouched ng-dirty ng-valid"), "sathianphong@gmail.com")
21. click(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-008/Page_(DPA)/div_"))
25. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-008/Page_(DPA)/input__PersonID"), "3540200133012")
29. click(findTestObject("UAT-RGS-01-008/Page_(DPA)/input__form-control ng-untouched ng-pristin_cc1b82_1"))
33. click(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-008/Page_(DPA)/ngb-highlight_"))
37. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-008/Page_(DPA)/input__FirstName"), "มงคล")
41. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-008/Page_(DPA)/input__length"), "งามดี")
45. click(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-008/Page_(DPA)/button__my-btn btn btn-secondary"))
49. click(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-008/Page_(DPA)/span_2564"))
53. click(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-008/Page_(DPA)/div_2520"))
57. click(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-008/Page_(DPA)/div__1"))
61. click(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-008/Page_(DPA)/div_12"))
65. click(findTestObject("UAT-RGS-01-008/Page_(DPA)/input__form-control ng-untouched ng-pristin_cc1b82_position"))
69. click(findTestObject("UAT-RGS-01-008/Page_(DPA)/button_"))
73. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-RGS-01-008/Page_(DPA)/input__Telephone"), "0903276488")
77. click(findTestObject("UAT-RGS-01-008/Page_(DPA)/input__form-control ng-untouched ng-pristin_cc1b82_department"))
81. setText(findTestObject("UAT-RGS-01-008/Page_(DPA)/input__form-control ng-untouched ng-pristin_cc1b82_department"), "นนทบุรี")
85. click(findTestObject("UAT-RGS-01-008/Page_(DPA)/button__1"))
89. closeBrowser()